Je délire ou avec une capuche
j'aurais l'air d'avoir 10 ans de moins ?
- 10 ans de moins que lui...
- Va te faire.
Je vois pas où est
ton problème, Johnny.
Tu retournes juste au boulot.
Ils me prennent
pour un vieux.
Les auteurs m'écrivent
des dialogues de vieux.
Cette saison, je rajeunis.
Je veux qu'ils m'écrivent un truc
avec un mec de 19 ans.
- Ce sera comme ta poule.
- Visez-moi ça.
J'ai acheté le même
en sixième dans un surplus.
Celui-ci vaut 2 000 $ de plus.
2 000 $ pour
avoir l'air cool, hein ?
Super, Johnny.
Tu sais quoi, je te l'offre.
T'as touché de la thune ?
- Non, on va à Cannes.
- C'est un festival, pas un job.
Je vais bientôt rebosser,
je le sens.
Tiens, ma carte Barney.
Éclate-toi.
- J'enlèverai ça de ton ardoise.
- Cool.
On doit retrouver Walsh là-haut.
À plus.
- À plus.
- Amusez-vous bien.
Bon, tu l'achètes ou pas ?
Pas maintenant, Turtle.
Vise-moi cette casquette.
- Et alors ?
- Elle est terrible.
Ça va faire flipper
tous les fumeurs au boulot.
Fumeurs ? Y a plus que
les vieux qui disent ça, Drama.
Yo, elle déchire
ta casquette, hombre.
Où tu l'as chopée ?
On devrait penser à acheter
un nouvelle maison.
On devrait penser
à décrocher un boulot.
Je te l'ai dit,
ça va venir.
- T'es trop négatif.
- Eh !
- Quoi de neuf, Snoop ?
- Pas autant de choses que toi.
- Salut, E.
Il paraît que "Medellin"
va aller à Cannes.
- À Cannes, ouais.
- À Cannes.
- Vraiment ?
- Ouais.
- Félicitations, mec.
- Merci.
J'ai vu la bande annonce.
Ça a l'air complètement grave.
- La bande annonce ?
- Où ça ?
Sur YouTube, ce matin.
À côté, "Blow" ressemble
aux "Bisounours".
Merci.
La gloire et rien d'autre, mec.
- Ok, à plus.
- Ciao.
La B.A. est sur Internet ?
- Walsh va être content.
- Il a pas l'air, regarde.
Quoi de neuf, Billy ?
Rien de bon.
La bande annonce est sur le net.
- On vient de l'apprendre.
- Tu sais qui a fait ça ?
J'ai mon idée.
Tu plaisantes ou quoi ?
- T'es le seul à l'avoir.
- Ouais, elle est chez moi.
Ouais,
et partout sur Internet,
- espèce d'enculé.
- E ferait jamais ça.
Il a détesté le film,
il avait tort.
Il essaye de le saboter
par tous les moyens.
- Va te faire foutre.
- Toi va te faire foutre.
T'es nul, t'es complexé
d'être nain,
et si je vois ta mère,
je la nique.
- Enlève ton doigt.
- Sinon ?
- Sinon tu l'auras dans le cul.
- Avoue
que t'es un traître sans couilles
qui aime sucer de la bite.
T'es sûr qu'il a dit
7263 Melrose ?
Ouais, à côté
de chez Albano.
On dirait pas
une boutique de fringues.
Regarde bien.
Tu sens ça ?
Ouais, on se fera une part
de pizza chez Albano après.
Je parle pas de pizza.
C'est de la bonne herbe.
Ouais, c'est quoi cet endroit ?
Le paradis, peut-être.
- Je peux vous aider ?
- Je crois que oui.
J'aimerais acheter un casquette
"Cultivé en Californie",
comme celle
de ce gars, là-bas.
Bien sûr,
vous avez la carte ?
Quelle carte ?
La carte qui vous
autorise à entrer.
Pourquoi j'y serais pas autorisé ?
J'espère que c'est pas une pratique
discriminatoire, parce que...
On vend de la marijuana
médicinale ici ?
Oui, et pas de carte,
pas de service.
Acheter ma beuh légalement
m'avait toujours
semblé chelou,
mais ça a l'air cool, ici.
C'est cool.
Je veux pas d'herbe,
juste la casquette.
Sans carte, impossible
d'avoir la casquette. Désolé.
Viens, Drama,
c'est qu'une casquette.
C'est pas qu'une casquette.
C'est mon ticket pour
la couverture de "OK Magazine".
Où je peux
avoir une carte ?
Il faut une prescription médicale.
Ouais, super.
- Viens, Drama.
- Où ça ?
Te faire examiner.
Je connais un mec.
Tu vas pas te friter
avec Ari, dis ?
Très drôle, mais
il le méritait depuis longtemps.
Mais chez Barney ?
T'as raison, j'aurais dû
le faire sur le tournage,
- j'aurais pas eu d'ulcère.
- T'aurais pu finir au trou.
Si le serveur
m'avait pas arrêté,
je l'aurais tué.
Salut, Lloyd.
Sexy, la chemise déchirée.
Merde, je viens
de l'acheter.
T'en fais pas.
Si tu l'enlèves, je te la recouds
en moins de deux.
Garde les travaux d'esclave
homo pour moi, Lloyd.
N'enlève pas ta chemise.
Je ne veux pas
que ton torse translucide
aveugle mes collaborateurs.
Le cherche pas, Ari.
Il est gonflé à bloc.
J'ai très peur.
Alors, pas besoin
de mes services ?
- Merci quand même.
- Allons-y.
T'as appris
pour la bande-annonce ?
On parle que de ça.
Lloyd combien d'appels
on a eu pour Vince ?
Treize à la douzaine,
au moins.
Jeff Katzenberg
a dit que c'était comme
quand il avait vu la B.A.
de "Ray" et qu'il savait
que Jamie Foxx
allait gagner l'Oscar.
- C'est une bonne nouvelle, alors ?
- Non.
Une bonne nouvelle, c'est ta femme
qui accepte de te sucer pour ton anniv.
- Ça, c'est une super nouvelle !
- Je t'avais dit que les choses
- allaient bouger.
- Ça bouge vite.
Tous les studios
veulent un rendez-vous.
Mais j'accepterai de rencontrer
qu'un seul studio,
- si ça vous branche toujours.
- Quoi donc ?
Même si je considère
que E sert pas à grand chose,
- il m'a filé ça, il y a un an.
- Tu te souviens de ça, Ari ?
Pas de larmes, E.
"Perdus dans les Nuages",
sur l'ascension de l'Annapurna.
- J'adore cette histoire.
- Elle a le vent en poupe. Bien vu.
Devinez qui est en charge
du projet. Dana Gordon.
Dana Gordon ?
Elle te déteste, non ?
- Elle m'aimera à nouveau.
- Tu l'as fait virer, Ari.
Oui, mais elle a
un meilleur boulot maintenant.
Elle l'aurait jamais eu
sans ce coup de pied au cul.
En plus, j'ai des photos,
des diapos même, d'elle en train
de me supplier. Vous pigez ?
Écoutez-moi bien.
Je suis prêt
à consacrer tout mon temps
à cette mission,
si vous l'acceptez.
Ça marche ?
- Ça marche.
- Décroche-nous un boulot, Ari.
Arrête de t'habiller
à l'Armée du Salut, E.
- C'est une Ralph Lauren, Ari.
- J'oubliais...
Mon pote Elvis Mitchell,
ex critique du "New York Times",
est en ville pour faire un papier
sur les cerveaux derrière "Medellin"
pour le magazine "Interview".
- Vraiment ?
- Super.
Battons le fer
tant qu'il est chaud.
Au bar du Beverly Wilshire ?
- D'accord.
- Et appelle Walsh.
Pas de problème.
Merci.
- Je dois donner mon vrai nom ?
- Tu veux la carte ?
Je veux améliorer
mon image,
pas faire la une
de "Us Eeklo".
T'aimerais bien.
Y a pas de danger.
C'est parfaitement légal.
T'as qu'à les convaincre
que quelque chose ne va pas.
Mais c'est pas le cas.
J'ai une santé de fer.
Eh, gamin,
qu'est-ce que tu vas dire ?
Troubles nerveux après
un accident de skate-board.
Euh... Et toi ?
Pareil, sauf que
c'est un accident de voiture.
T'as qu'à dire que t'as eu
un accident de moto.
- Et que j'ai des troubles nerveux ?
- Pourquoi pas ?
Je suis trop en forme
pour avoir des troubles nerveux.
- Matte mes biceps.
- Bon Dieu.
- Johnny Chase.
- C'est moi.
Suivez-moi.
Qu'est-ce que tu vas dire ?
J'improviserai.
Vous avez la légionellose ?
Exact.
C'est un trouble
respiratoire chronique.
Je sais. C'est terrible.
M. Chase, fumer
de la marijuana n'est pas
un traitement approprié pour
un trouble respiratoire chronique.
C'est vous le docteur.
Typiquement, la marijuana est utilisée
pour le traitement de nausées
- liées au cancer.
- J'ai pas le cancer.
- Maladie de Crohn ?
- C'est quoi ça ?
Problèmes intestinaux,
diarrhées incontrôlables ?
Sans façon, merci.
- SIDA ?
- Testé tous les 15 jours. Non.
On est dans une impasse.
Je peux être franc, Doc ?
Je veux pas d'herbe.
Je veux juste acheter
une casquette.
C'est tout,
juste une casquette.
Je peux être
franc avec vous ?
Je ne peux vous donner
de carte sans raison valable.
Alors, vous voulez
m'en donner une ?
- La maladie de Crohn ?
- Vous avez déjà dit non.
- Il y a quoi d'autre ?
- Vous n'avez pas d'idée ?
Non. D'habitude, je pense à tout.
Putain, il me faut cette casquette.
Pourquoi cette casquette
est-elle si importante ?
Dans mon boulot,
il faut tout faire
pour avoir l'air jeune. Comme
je refuse les injections de Botox
de peur que mon visage
perde de son expressivité,
c'est tout ce qu'il me reste.
Vous me semblez anxieux.
Je me trompe ?
- Eh bien...
- Êtes-vous nerveux
sans raison apparente ?
- Parfois.
- Hyperventilations ?
J'ai eu des attaques
de panique.
- Merveilleux.
- C'est héréditaire, je crois.
Allez acheter
votre casquette.
Et pendant que
vous y serez, profitez-en
pour acheter une herbe bien
relaxante et fumez-en un peu.
Votre vie va devenir
un petit peu plus facile.
Faites-moi confiance.
- Merci, Doc.
- De rien.
Hors de question
que je m'excuse, Vince.
- Que dalle.
- Je te demande pas ça.
- Mais tu dois lui parler.
- Pourquoi ?
C'est notre réalisateur
et on a un film à finir.
Je peux le finir
sans lui dire un mot.
- De toute façon, il m'écoute pas.
- Et ce soir ?
Vas-y. Elvis Mitchell
se fout de moi.
Il veut faire un papier
sur trois gars de New York
qui ont fait un film, pas deux.
Tu piges ?
D'accord, je viens.
Mais dis à Walsh
de pas me chercher
ou je me le fais.
- D'accord.
- Je suis sérieux.
Ok.
- Elle est là ?
- Vous pouvez pas entrer, M. Gold.
Comment va la plus baisable
des productrices de la ville ?
Ari, fous le camp.
J'ai apporté du Cristal,
et tes gâteaux préférés.
Ou les miens...
Peu importe.
On n'arrêtait pas
de se bouffer l'un l'autre.
Je vous rappelle.
Que veux-tu, Ari ?
T'as vu la B.A. de Vince ?
- Oui. Elle est bonne.
- Oh, arrête.
Elle va être plus téléchargée
que la photo de la chatte de Britney.
- Et alors ?
- Je viens de le quitter.
Il aime "Perdus dans
les Nuages" au point
de te laisser l'embaucher
avant que les studios
s'arrachent ses services.
Sérieusement, Dana, tu peux
l'avoir aujourd'hui pour la moitié
de la somme qu'il vaudra demain.
Je peux pas.
Dana, t'as un problème
avec moi, pas avec Vince.
Vince serait super pour le rôle,
mais Curtis Hanson est le réalisateur.
- Vince adore Curtis.
- On a fait une offre à quelqu'un d'autre.
- J'espère signer aujourd'hui.
- Putain de merde.
- Qui ça ?
- Heath Ledger.
Désolée, Ari.
Mais les gâteaux sont bons.
Vas-y mollo, Dana.
Tes hanches ont pas besoin de ça.
Lloyd, j'ai besoin d'infos
sur Heath Ledger.
112 cm de tour
de poitrine, bélier,
aime la pluie
et les vieux films.
Qui est son agent, Lloyd ?
Josh Weinstein.
- Va te faire foutre !
Pardon, Ari.
C'est un réflexe.
Ça va être plus facile
que je croyais.
- Quoi ?
- T'as des espions
au bureau de Weinstein ?
J'en ai partout.
Chez les médecins, les avocats...
- Trouve-moi où il déjeune.
- Qu'est-ce que tu mijotes ?
Une opération de sabotage.
Oh, chouette.
On n'a pas fait ce genre
d'opérations depuis longtemps.
Je fume pas quand je travaille.
T'as entendu le docteur.
T'es nerveux.
Tu dois faire quelque chose.
Si t'en veux, pourquoi
t'as pas pris de carte ?
Je voulais voir
si ça se passerait bien.
Tout s'est bien passé.
Regarde ça, mon pote.
Impressionnant.
C'est quoi ton problème ?
- Trouble panique.
- Je veux bien le croire.
Yo, c'est où les casquettes ?
Ouais.
Je peux vous aider ?
Quelle est la quantité maximum
qu'on peut acheter,
légalement, avec la carte ?
- Combien vous voulez ?
- Un kilo.
Donnez-lui la quantité maximum
de la plus forte que vous avez.
Moi, je veux une casquette noire,
"Cultivé en Californie".
Pas de sac.
Je la mets tout de suite.
Ouais. Maintenant,
je suis prêt à aller bosser.
Moi aussi.
Vinnie, ce petit enculé
m'a frappé en loucedé,
un vrai coup de tapette.
Tu l'as traité
de suceur de bites.
Je me le fais sur un ring
quand il veut où il veut.
Billy, c'est ridicule.
Ce qui est ridicule, c'est que
notre producteur semble vouloir
- couler notre film.
- Le couler ?
Tout le monde adore
la bande annonce.
Yo, j'étais pas prêt.
De toute façon,
c'est pas lui.
Qu'il passe
au détecteur de mensonge.
- Arrête, Billy.
- T'as aucun doute ?
Il a tenté de vendre
le film à notre insu.
C'est comme mon frère.
Je l'ai rencontré à six ans.
J'ai aucun doute.
Tu comprends ?
Ouais. T'es loyal,
je respecte ça.
J'ai besoin de toi ce soir,
respecte ça.
L'interview doit bien se passer,
pour le bien du film.
Ok, pour toi et le film.
Mais dis-lui bien
qu'au moindre mot, au moindre
regard déplacé, il prendra lourd.
À plus.
Tout va bien.
Il pige que
c'est pour le film.
- Il va bien se tenir.
- Ouais, il a intérêt.
Le voilà.
Mouille pas ta culotte,
Lloyd, attends.
Attends qu'il nous voie.
Laisse-le venir, ok ?
Ari, comment ça va ?
Quoi, on est toujours fâchés ?
Pas du tout.
Mon assistant, Lloyd.
- Salut.
- Josh était toi, Lloyd.
Oh, Josh Weinstein.
Ari me crie toujours dessus...
"Lloyd, pourquoi tu peux pas être
comme Josh Weinstein ?"
Vraiment ? C'est cool.
Quoi de neuf, Josh ?
Pas grand chose,
je bosse avec Heath.
- Ledger... T'es au courant, non ?
- Je savais pas.
Mais c'est fantastique.
Super. J'adore Heath.
Ouais.
Il est énorme, et il est à moi.
Tu aurais été fier de moi.
- Comme tu m'as appris.
- Ah, ouais ?
J'étais en réunion
avec son équipe,
j'ai fait quelques suggestions...
Son agent était furax !
Mais Heath
a adoré mes idées.
Maintenant,
il n'écoute plus que moi.
Qu'est-ce que
tu lui prépares, Josh ?
Il va signer pour
"Perdus dans les Nuages".
Ah bon ?
Ouais. Quoi ?
Tu n'aimes pas ?
Non, non, rien.
Je devrais rien dire.
Pardon, mademoiselle,
on peut aller s'asseoir ? Merci.
- Par ici, M. Gold.
- D'accord.
T'as juste la haine
ou t'as quelque chose à dire ?
Tu veux vraiment voir Heath
sur une montagne
dans un autre rôle de gay ?
Les gens l'associent
encore à "Brokeback".
Il a raison.
Gay ?
Comment ça, Ari ?
Il est censé jouer
un alpiniste pur et dur.
Tu as lu le bouquin ?
C'est pas pour rien
qu'il a choisi un Sherpa
ayant étudié à Oxford
pour lui servir de guide.
Je pensais à The Rock
pour jouer le Sherpa.
Ça c'est une image. Je veux pas
t'apprendre ton métier, Josh,
mais ils ont fait quoi pendant
deux semaines dans cette grotte ?
Ils se servaient du cul de l'autre
pour se réchauffer les mains.
L'histoire d'amour est en filigrane
tout au long du scénario,
même si le film
le montrera pas.
Heath et The Rock vont faire
un super couple, Josh.
Ne t'inquiète pas.
J'irai le voir en salle.
Faut que j'appelle Heath.
Excusez-moi.
Pardon, les gars.
Qu'en dis-tu ?
Quand tu m'as expliqué ton plan,
je l'ai trouvé simple et stupide.
- Et maintenant ?
- Brillant et complexe.
T'as raison.
Un petit verre, Lloyd ?
Ok, Ari Gold, ok.
Mademoiselle, on peut avoir
deux wou-hous, s'il vous plaît ?
C'est quoi
un wou-hou, putain ?
Wou-hou !
- Salut, Johnny.
- Salut, la belle.
- Ça va, les gars ?
- T'as l'air en forme, Johnny Drama.
Je suis en pleine forme.
Salut, Angela,
ça boume ?
Salut, Johnny.
Bien reposé ?
Si je l'étais plus,
je plaiderais coupable.
Gary ! Yo !
- Drama, quoi de neuf ?
- Ça va, les filles ?
Johnny, quoi de neuf ?
T'as l'air en forme.
- Ah, ouais ?
- T'as perdu du poids, ou quoi ?
Un petit kilo, peut-être.
Deux séances de muscu par jour.
Cool. On pourrait
y aller ensemble.
Si tu penses pouvoir
suivre le rythme.
Mortelle ta casquette, mec.
- Celle-là ?
- Ouais.
- Elle est cool, ouais.
- Cool ? Elle déchire.
Mortelle, mec.
C'est l'endroit qui vend
de la marijuana médicinale ?
- Ouais.
- Il paraît
qu'ils ont de la OG Kush.
Disons qu'il y a
des privilèges à être membre.
Cool, Drama.
Grâce à toi,
cette nouvelle saison
s'annonce d'enfer.
- Ah, ouais ?
- Grave, mec.
Qu'est-ce
qu'on attend, les gars ?
Allons fumer
dans la loge de Drama.
- Allez.
- Euh...
Me dis pas que
tu nous as rien apporté.
Si, mais elle est
dans ma caisse.
- Ouais !
- Ouais, mortel !
- Je vais la chercher.
- Cool.
Putain, il est trop cool.
Il assure.
Allez, Turtle, décroche.
- Yo.
- Yo, t'as fini toute ma beuh ?
Non, pas tout.
Apporte-moi
ce qu'il reste, et fissa.
Je bouge pas trop vite, là.
Elle est vraiment forte.
Tout de suite, Turtle !
- Vince.
- Salut, Elvis.
- Comment ça va ?
- Super.
On s'est pas vus
depuis Sundance.
- Ouais, exact.
- Tout va bien ?
- Oui, et toi ?
- Super.
Eric Murphy,
mon producteur et impresario.
- Enchanté, Elvis.
- Comment ça va ?
- Très bien, et vous ?
- Très bien, merci.
Et voici M. Walsh.
LES COSTARDS CRAIGNENT
M. Mitchell.
- Enchanté de vous rencontrer.
- Comment ça va ?
Alors...
Que doit-on faire
pour être en couverture ?
- Qui te l'a dit, Ari ?
- Quoi donc, Dana ?
De quoi tu parles ?
J'appelle pour m'excuser.
J'ai été un peu grossier,
tout à l'heure.
- Brian Grazer, ça va ?
- Ouais. Salut.
Content de te voir. "American
Gangster", ça se passe bien ?
Oui, très bien,
on se voit bientôt.
Oui. On fait un film
avec Vinnie et Russel ?
- Ouais.
- D'accord. Dana, écoute.
Je sais qu'au fond,
mon attitude t'excite,
mais si c'est pas le cas,
je suis désolé.
Ouais. Heath a refusé
"Perdus dans les Nuages".
- Vraiment ?
- Oui, il paraît
qu'il veut réaliser un projet
qui lui tient à cœur.
C'est très bizarre,
je l'avais pas vu venir.
J'appelle au bon
moment, alors ?
Dis à Curtis
que Vinnie est partant.
J'adorerais faire ça, tu sais,
mais Curtis s'est retiré.
Il ne voulait travailler
qu'avec Heath, là-dessus.
Qu'est-ce qui se passe,
maintenant ?
Mon super projet
est dans le décor.
Fume, fume, fume, fume,
fume, fume, fume, fume,
fume, fume, fume...
Fume, fume, fume...
Ouais, bébé.
Ouais !
Vas-y mollo, Drama.
Elle est forte.
Turtle se prend
pour mon père,
il dit que je devrais
y aller mollo.
T'inquiète, mec,
il est cool.
Tu vois, Turtle ?
Je suis cool.
- Ouais.
- Allez, à moi.
- Tu viens de jouer, Drama.
- Distribue.
- C'est pas ton tour, Drama.
- File-moi une carte.
J'ai pas encore
distribué, Drama.
Alors distribue, putain.
D'accord.
Carte.
À poil ou fume.
Pas question
d'enlever mon caleçon.
Je veux pas humilier
les autres mecs.
Je me déshabille pour toi.
Ça me plaît bien, ça...
Et je vais fumer.
Remplis-moi ça.
T'es dingue, Drama.
Fume, fume, fume...
Ça va, Drama ?
Quoi ?
Ça va ?
Pourquoi tout le monde
me regarde ?
Parce que tu parles.
- C'est toi qui parles.
- Relaxe, Drama.
Je peux pas.
Mon cœur s'emballe.
- Prends mon pouls.
- Merde, mec.
Il est en train de flipper.
Je flippe pas.
J'ai la bouche sèche. J'ai soif.
Il flippe !
Il flippe ! Il flippe...
Non, je flippe pas.
Filez-moi de l'eau.
Je veux de l'eau.
Passez-moi de l'eau !
Il flippe !
Il flippe...
Turtle, pourquoi
tu m'aides pas ?
Aide-toi, et admets
que tu flippes.
Ok, je flippe.
- Ouais.
- Je flippe !
Fume, fume, fume...
On était sur le flanc
de cette montagne,
à regarder l'endroit
que Pablo Escobar avait terrorisé
pendant plus de 10 ans,
et on s'est dit :
"Qu'y a-t-il dans l'humanité
qui peut rendre les gens si cruels ?"
- Elvis, c'était incroyable.
- C'était extraordinaire.
Qu'avez-vous pensé, Eric ?
Eric n'était pas là.
Je préparais
la scène suivante.
Eric n'était pas souvent
sur le plateau.
J'étais là où je devais être.
Eric a le boulot le plus dur et c'est lui
qui en tirera le moins de mérite.
Mais il est petit,
il lui en faut moins que les grands.
Oui, mais là encore, mon ego
est moins grand que celui de Billy.
Simon Cowell a un ego
plus petit que le sien.
- Vous avez des rapports incroyables.
- N'est-ce pas ?
Tous les trois.
Vous avez grandi ensemble ?
Non, juste E et moi.
"Mini E"...
C'est son surnom.
Vous pouvez l'écrire.
Merci encore, les gars.
- À bientôt, Elvis.
- Merci.
- Bonne chance à Cannes.
- Espèce d'enculé.
- Lèche-moi les couilles.
Tu veux encore te prendre
une branlée, amateur ?
- Amateur ? Amène-toi.
- Ouais, t'es qu'un amateur.
Fermez vos gueules !
Sérieux.
E, monte dans la voiture.
Vas-y.
Casse-toi, pédale.
- Pédale ?
- E.
Désolé, mec.
Je le déteste.
À plus, Billy.
Sois pas fâché, Vinnie.
C'est ça, casse-toi.
Casse-toi si tu tiens à ta peau.
- Tu déconnes ou quoi ?
- Quoi, moi ?
Walsh est grave, mec.
C'est lui l'artiste cinglé.
Pas toi.
T'es censé avoir la tête
sur les épaules.
T'as raison.
Désolé, Vince.
Mais encore
six semaines et c'est fini.
On finit la post-prod,
on va à Cannes,
et j'entends plus jamais
parler de cet enculé.
- D'accord.
Quoi de neuf, Ari ?
Qui veut escalader
l'Annapurna ?
On l'a eu ?
- On l'a eu.
- C'est dingue.
Ce qui est dingue, c'est
que j'ai placé E comme producteur.
- Joli.
- Comment t'as fait ?
Je leur ai vendu
la dream-team.
Ah, ouais ?
Quelle dream-team ?
Celle de "Medellin", bébé.
Vinnie est la star,
tu produis
et Walsh réalise.
Boum !
Putain d'enculé.